TP1

A.
1. IPC = Communication entre processus. Système de messages entre 2 processus séparées afin de communiquer entre elle des infos que l'une ou l'autre n'ont pas.
    Cela existe, majoritairement, pour une question de sécurité. Ainsi un fichier n'aura pas accès à tout un autre fichier qui peut contenir des données sensibles, mais seulement ceux dont il a besoin.
2. main a accès à node et renderer affiche l'interface.
3. package.json : contient et charge tt stack technique + commande
    main.js : créer l'app et gère les fichiers de celle-contient   
    preload.js : expose api
    fichier de la page: affiche interface
4. ContextBridge : outil qui permet de mettre les fonctions qu'on choissis sur le window de la page.
    On le met a false pour qu'aucun fichier hors main est accès au node pour des questions de sécurité (user aurait accès au node complet sinon)
5. invoke/handle : appel http du front sous forme de promise avec une reponse
    send/on : annonce envoyer au front depuis le "back"
6. canal IPC : c'est l'uri unique de la route qui donne accès à ses fonctions, il faut qu'elle soit identitique des 2 cotés 

B.
1. invoke/handle
2. send/on
3. invoke/handle$
4. send/on

C.
1. on accède à charger voiture par handle
2. pas la même nomenclature
3. pas de await
4. manque createwindow
5. nodeintegration à true au lieu de false


TP2

A.
1. dossier de l'app pour stocker données. Quand app installé, dossier en lecture seule écrasé à chaque maj
2. electron-store : réglage, petite données
    sql-lite : bcp données, requete, tri,...
3. requête sql avec des "trou" qui protege des injections sql
4. pas de cors car main pas navigateur soumis aux regles, raison de sécurité, mise à dispo de tt le monde si sur une autre page
5. accelerator on peut le définir nous-même, personnalisez
6. met code dans archive asar auto + embarque electron

B.
1. user peut injecter sql dans terme, il fat preparer la commande
2. donner non écrite dans userData
3. code api pas dans main doc exposé
4. raccourci global jamais desenregistre